Oppgave: 

lag en nettside som har 3 forskjellige knapper. 
disse vises frem med array og forløkke. 
det skal være: Oppgaver, Javascript,  HTML

gjør at det går an å trykke på disse knappene. 

når man trykker på prosjekter så vises det navn på Oppgaver man har gjort i en h3 tag.
når man trykker på Javascript så vises det en punktliste over fakta om javascript,
når man trykker på HTML så vises det avsnitt med fakta om HTML 

lag disse med array og for-løkke Done!

Videre utvikling:

bygge videre med å kunne legge til flere prosjekter og de andre, 
mulig å trykke på en for endre og for å slette. Done!

Ekstra utfordring: 

Lage om jsinfo, htmlinfo til array med objekter,
som holder rede på om det er jsinfo og htmlinfo med hjelp av find eller filter.

Jobbe med inputs og eventhandlere.